Pojďme prozkoumat obrazovku
Průzkumníka v PowerScribe One.
Po přihlášení se otevře obrazovka
Průzkumníka.
Tady máte přístup k funkcím
vyhledávání, tlačítkům akcí, frontám
vytváření sestav, podoknu náhledu
sestavy, nabídce Speech a pracovním
seznamům PowerScribe.
Výběrem možnosti Můj řídicí panel
můžete také zobrazit osobní metriky
produktivity, například objem sestav,
souhrny RVU a doby zpracování.
Pokud potřebujete aktualizovat
nastavení, vyberte své uživatelské
jméno a změňte předvolby uživatele,
aktualizujte si heslo nebo se
odhlaste.
Pokud chcete získat přístup ke školení
v PowerScribe One, vyberte témata
nápovědy z nabídky Nápověda.
Pracovní seznamy PowerScribe jsou k
dispozici také na této obrazovce a
můžete je rozbalit nebo sbalit podle
svých preferencí.
K rychlému vyhledání sestavy použijte
Quick Search k hledání podle
přístupového čísla, č. zdrav. záznamu
pacienta nebo jména pacienta.
Pokud chcete pokročilejší vyhledávání,
pomocí vyhledávacích filtrů zúžíte
výsledky podle kritérií, jako je
časový rámec, stav nebo vlastník.
Odpovídající výsledky se zobrazí v
mřížce výsledků hledání níže.
Kromě hledání poskytuje PowerScribe
One několik front sestav podle role,
například Koncepty, Podepsáno dnes a
Čekající na podpis, které vám umožňují
rychle přistupovat k sestavám podle
stavu.
Vybraná fronta je pro snadnou
identifikaci podtržená modře.
Při práci můžete pomocí tlačítek akcí
efektivně spravovat sestavy a zůstat v
pracovním postupu.
V dolní části obrazovky Průzkumníka
můžete zobrazit náhled vybrané
sestavy, přístup k předchozím sestavám
a zobrazení všech poznámek
přidružených k sestavě nebo záznamu
pacienta.